자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네~
실례합니다
/ 수고하십니다
수고하십니다
뭐 바르고 있었어요?
/ 크림이에요 그냥
그냥 크림이에요
살이 빠진다고 하더라구요
아, 그걸 바르면?
/ 네
근데 굉장히 번들거리네요
정말요?
/ 네
원래 좀 건조해서요
역시 평범한 크림보단
추천을 받은 크림이
좋아요?
/ 기분적으로
8천엔이나 했으니까요
/ 비싸!
오늘은
/ 네
뭘 하는지 알고 있어요?
네
/ 무슨 기획인지 들었어요?
네, 대충은...
대충은?
/ 네
저기 오늘은 아야미 씨...
지금까지 꽤 많이 찍었죠?
시리즈 물은 대부분
다 찍었다고 하더라구요
그렇죠?
/ 네
그래서 이제 슬슬 해금을...
네...
질내사정부터 해금하는 게
어떨까 싶은데
근데 그거 외엔 없지 않나요?
아뇨, 아직 파이판이라든지
그렇군요
/ 애널이라든지
아, 그건 무리에요
그건 무리에요?
/ 모르겠어요
뭐, 우선 시작으로 질내사정부터
도전해보자는
기획을 이번에 하고 있는데요
/ 네
이야기를 처음 들었을 때 어땠어요?
'으~' 하고
'말도 안돼' 랄까...
그렇죠? 처음엔 이런 반응이
아니었다던데
어떻게 아세요?
/ 들었거든요
사적으로는 어때요?
/ 안하죠
안해요?
/ 왜냐면
이 일을 안했다면
어땠을지 몰라도
이 일을 하면서 그런 걸해서
이렇게 돼버리면 끝이잖아요
임신
아, 뭐...
휴가가 좀 길어지겠죠
'쟤 왜 저래?' 같은
상황이 돼버리니까
안해요
그럼 이 일을 하기 전에도
안해봤군요?
없었어요
그럼 오늘이 첫...
/ 네
인생에서 첫 시도로군요
네
상상으론 어때요?
나오는 걸 알 것 같아요?
'이런 느낌일까?' 같은 건?
글쎄요...
안에다 싸서...
근데 역시 다른...
전 작품에서 해본 적이 없어서
/ 네
안나오지만 다른...
주변 사람들의
패키지 같은 게 있잖아요
거기에 보이잖아요 하얀 게
/ 아, 그렇죠
그걸 보면 틀림없이 나오는구나
라고 생각을 해서
네
역시 알지 않을까요?
모를까요?
아니 왜냐면...
역시 나오는 느낌은
알 거라고 생각해요
아, 뭔가 흘러내리는 것 같은
/ 네
눈으로도 보이니까
아, 그렇군요
/ 네
그럼 그건 말이죠
오늘 실제로 해보고
어떤 느낌인지
다시 물어보러 와도 될까요?
여기로요?
여기나 샤워실이나...
즐거운 작품을 만들기 위해서니까
괜찮을지...
네...
/ 물어보러 올까하는데
네, 부디
/ 그럼 이번엔 이 기획으로
질내사정이란 내용으로
/ 네
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
/ 네
#1 첫 나마 삽입 질내사정 섹스
(콘돔없이 삽입)
괜찮아?
/ 괜찮아요
얼굴 좀 보여줘
예쁘네
왜 그래?
응?
젖꼭지로 느껴?
이거 벗어버릴까?
/ 네
다리 벌려봐
음.. 기분좋아...
좀 더 빨리 해볼까?
조금 젖었네
/ 부끄러워...
엉덩이 내밀어봐
구두 벗을까?
이것도 벗자
엉덩이 내밀어봐
좋네
그렇지
조금 핥아볼게
응?
/ 어디를요?
여기
어쩌고 싶어?
자, 이쪽으로 와
굉장해...
봐봐
부끄러워?
좀 보여줘
굉장하네
아직 안 빨았어
괜찮아?
더 빨리 해도 돼?
간다?
뜨거워졌네
어때? 이 젖꼭지
기분좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이쪽도 빨아줘
/ 이쪽도?
응?
/ 이쪽...
/ 커졌어
네?
/ 커졌지?
굉장해...
아.. 기분좋아...
엄청 커...
뿌리까지 넣을 수 있겠어?
뿌리까지
/ 안 들어가...
여기까지 해봐
너무 커서 여기까지 밖엔
안들어가
아.. 그렇지...
야한 소리를 내면서 빨아봐
야한 소리를 내면서
그렇지
굉장히 딱딱해
찔리고 있어
키스하자
아.. 기분좋아...
서로 빨아줄까?
/ 응
아.. 기분좋아...
안돼...
넣고 싶어졌어?
네
/ 슬슬 넣을까?
괜찮아?
넣어볼게
/ 아니...
태도를 결정해
왜 그래?
/ 잘 부탁드려요...
괜찮아?
/ 응...
힘빼봐
깊숙이 넣는다?
어때?
/ 싫어...
감상을 말해줘
들어가 있어?
/ 들어가 있어...
콘돔 안했어
/ 감상...?
말해봐
/ 뭔가...
따뜻해?
뭔가...
어때?
굉장해...
대체 뭐지...?
따뜻해서 기분좋아...
뭐지...?
굉장해...
괜찮아?
네...
기분좋아...
팔꿈치 짚어봐
팔꿈치?
/ 팔꿈치를 짚어
들어가는 걸 봐
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싫어...
안돼...
기분좋아...
위로 올라올래?
/ 내가?
그래
영차...
야한 자세로 움직여봐
그렇지 그렇지
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
괜찮아?
/ 응...
위험해...
좋아, 키스해줄게
아.. 굉장해...
괜찮아?
/ 네...
그럼 좀 더 할래?
뒤로 돌아서
이대로요?
/ 넣은 채로 돌아봐
가능할까...
스스로 움직여봐
/ 네...
아.. 그렇지...
천천히 해도 돼
그래 그래
아.. 그렇지...
아.. 안돼...
/ 축축하네
움직여봐
그래 움직여봐
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
빠져버렸네
아.. 안돼...
/ 응?
그대로 엎드려봐
안돼...
안돼.. 싸버려...
그대로 누워봐
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 따뜻해...
기분좋아...
들어가는 거 보여줄까?
/ 응?
들어가는 걸 봐
자, 다리를...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
싼다...?
싸줘...
싼다...
아.. 싼다...
따뜻한 게 나왔지?
어때?
/ 진짜야...
진짜 나왔어...
/ 첫 질내사정
감상은?
실감이 안나요...
에.. 뭐지...?
굉장해...
기분좋았어?
기분좋았어요
/ 그래? 다행이네
따뜻해...
실례합니다
안녕하세요
수고하셨습니다
어땠어요? 첫...
/ 뭐가요?
응? 첫...
감상요?
/ 네
첫?
/ 첫
왠지 실감이 잘 안나요
그냥 했구나 같은...
뭔가 신기한...
/ 신기한 느낌이었어요?
나오는 건 알았어?
어렴풋이 아래쪽에 뭔가
흘러내리는구나
정도 밖에...
저한텐 안보이니까
만져서 눈으로 보고
아...
그런 느낌이었어?
/ 하얀 게...
나왔어...
같은...
그렇구나
'아, 나왔어!'
같은 느낌은 아닌거네
네, 뭔가...
잘은 모르겠지만
다른 사람들은
어떤지 모르겠는데
저는...
/ 뭐, 근데 처음이니까
아직은 잘 모를 거야
그럼 샤워하고
펠라를 좀 해보든가 해서
/ 네
지금까진 그냥 해왔던 걸
이번엔 의식하면서 해볼까?
의식요?
/ 그래
'이게 안에 나왔었구나'
같은
아마 보는 방식이
조금 달라질 거야
아, 나온 걸 보고
이런 게 안에 나왔었구나, 하는
/ 그렇군요
무슨 뜻인지는 알겠어요
/ 알겠어?
네, 지금까진 아무 생각없이
봤었으니까
그래, 의식을 안했었지?
당연히 나오는 거란 식으로
봤었으니까
그걸 한번 재확인해보고
그후에 다시 한번 차이점을...
/ 확인?
네, 물어보러 오겠습니다
알겠습니다
그럼 마저 씻어주세요
/ 네
씻고 갈게요
#2 사정 체감 펠라치오
어땠어요? 첫발 째는?
첫발 째요?
긴장됐어요
긴장됐어?
/ 네
어떤 느낌인지 아직 잘 모르겠지?
네, 처음이니까...
/ 그렇지?
그래서 이번엔 말야
목안으로 체험을 해봤으면 하는데
/ 목안이요?
어떤 느낌인지
'그게' 요?
/ 그렇지 그렇지
일단 어떤지 한번 볼래요?
/ 네
그런 식으로 만져?
이왕하는 거 앉아서
가까이서 봐봐
가까이서?
움직이고 있어
재밌네요 왠지...
서버렸어
/ 봐도 돼
굉장해...
여기구나
펄떡펄떡 거리지?
/ 네
굉장해...
이렇게 대놓고 볼
기회가 잘 없으니까...
굉장해...
굉장하네
/ 기분좋아...
그거 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장해?
/ 응...
아.. 그거 굉장해...
왜 거기서 멈춰?
역시 빨리 하는 게 기분좋아요?
/ 기분좋아...
빨리?
그래 계속해 계속해...
싸도 돼?
/ 응?
아, 잠깐...
/ 지금요?
왜 멈춰?
조금만 더...
괜찮아요
왜 자꾸 하다가 멈춰?
일부러 지연시키는 거지?
/ 네?
그래 계속해줘...
아직 괜찮아요
엄청 펄떡거려
굉장해...
/ 마지막은 말야
입으로 좀 받아줄래?
아니면 모르잖아
아, 목안으로?
/ 그렇지
좀 더 내려가봐
그렇지 그렇지...
그래 그렇게 해봐
그 상태로 해봐
그렇지...
그래 계속해줘...
계속해줘...
싸도 돼?
안에 남은 것도
전부 빨아내줘...
잠깐만
나온 걸 보여줘 X 3
아.. 나왔어...
어때? 입안에서 느꼈어?
입안에 들어왔던 게
슝~ 하고
튀어나왔어요...
입은 보이지만
보지는 볼 수가 없으니까
그건 괜찮은데
입은 좀 힘드네요...
#3 유혹하는 OL 잔업 시리코키 레슨
(엉덩이로 성기를 애무하는 것)
수고하시네요
차 타왔어요
아, 고맙습니다
/ 드세요
어디까지 하셨어요?
아직 끝나질 않아서...
/ 아직 여기에요?
네, 죄송해요
전 여긴 벌써 끝냈는데
정말요?
/ 네
늦으시네요
근데 좀 어렵죠?
/ 그러네요
그래도 열심히 하면
곧 끝날 거에요
힘내세요
/ 네
보고 계세요?
어딜 보시는 거에요?
아, 그게...
/ 화면 보셨어요?
네, 봤어요...
보셨어요?
/ 네...
엉덩이 쪽을 쳐다보신 것 같았는데...
아, 네...
보셨죠?
/ 네...
엄청 섰잖아요
/ 아, 네...
제 엉덩이를 보고 선 건가요?
아, 네...
그랬을지도 모르겠네요...
엉덩이...
굉장해요
더 섰네요
굉장해...
굉장히 빳빳하네요
그럼 더 직접...
/ 아, 네...
해드릴게요
그럼...
딱딱해...
여기
/ 네...
직접 대보실래요?
아, 네...
스타킹...
/ 네...
찢어주세요
찢으라구요?
/ 네
아, 네...
굉장해...
해도 될까요?
/ 아, 네...
아.. 굉장히 따뜻해...
괜찮으세요?
/ 네...
미끈미끈 기분좋으시죠?
아, 네
기분좋아요...
저기...
/ 네
이, 일어서서...
허리를 흔들어도 될까요?
네
/ 아, 네...
그럼
여기서?
/ 네...
이, 이거...
/ 네
벗겨도 될까요...?
네, 괜찮아요
/ 아, 네...
아.. 기분좋아...
이제...
이제 슬슬 나올 거 같아요...
잔뜩 싸주세요...
아.. 싼다...
바닥에까지 묻어버렸네요...
엄청 질척질척...
4# 여고생 연속 질내사정 실습
다들 시험 시간 내에 완성하도록
/ 네
아야미
왜 그래?
속이라도 안 좋아?
/ 아, 괜찮아요
풀어볼게요
아직 멀었잖아
왠지 이상한 소리가 나네?
응?
어디서 나는 소리지?
거기 같은데
아뇨...
배라도 아픈 거야?
괜찮아요
선생님한테 한번 보여봐
정말 괜찮아요
아프지 않아요
아프지 않다니
이렇게 소리가 나는데
선생님한테 보여줘
뭐야 이건?
/ 뭐가요?
이거 학용품 아니지?
무슨 생각을 하는 거야?
지금은 보건 체육 시간이 아니야
(보건 체육 시간에 성교육을 배움)
문제를 못풀만큼
이런 생각만 하는 거야?
뭐야
이런 건 스스로 하는 것보다
누가 해주는 게 더 좋아
이런 건 나이 많은 선생님이
더 잘 알아
너희들
/ 네
다같이 아야미를 좀
도와주도록 할까?
그래도 돼요?
/ 응
욕구불만이 꽤 쌓인 모양이야
이런 걸로 스스로를
위로하고 있더군
무슨 생각을 하면서 했어?
아무 생각도 안했어요
/ 거짓말마
모두에게 당하는 걸 생각하면서
이걸 쓴 거지?
아니에요...
그렇다는데?
도와주자고
보여봐
선생님, 봐도 되나요?
/ 물론이지
보여줘 보여줘
여기 윤간이라고 써있는데?
유, 윤간...?
/ 아니에요...
윤간?
/ 안 썼어요...
나마가 좋다고 썼잖아
/ 좋아해?
굉장한 가슴이네
/ 굉장해
사실은 모두에게
이런 짓을 당하고 싶었지?
어때?
이런 거 싫지 않지?
민감하네
굉장하네
/ 벌써 이렇게 발육이 좋다니
발육이 굉장하네요
괜찮아?
섰어
이런 짓을 당하고 싶었지?
부드러워
자, 그럼
아직 다들 성적으로 미숙하니까
여기를 좀 자세히 보여줘
선생님, 보고싶어요
/ 보고싶어
어떻게 해줘야 기분좋은지
모르니까 말이야
선생님, 보고싶어요
자, 여기 앉아
아까 어디에 댔는지
정확히 알려줘
어딘데?
싫어...
알려줘
/ 시험치는 중인데
안보여주면 모르잖아
여기?
싫어...
/ 자세히 보여줘
자세히 본 적이 없어
알잖아
/ 자세히 보여줘
너 보건 체육 성적 좋잖아
거길 뭐라고 해?
자세히 보여줘
싫어...
네가 좋아하는 말이잖아
벌려볼까?
아, 벌려서 보여줘
클리토리스...
정답이야
역시 머리가 좋네
잘 했어
이게 클리토리스에요?
역시 이건 직접하는 것보다
누가 해주는 게 좋지?
다리 벌리고 있어
슌카 쨩, 이러면 돼?
제대로 기분좋은 곳에
닿고 있어?
그만해...
/ 응?
아.. 기분좋아...
직접하는 거랑 뭐가 더 좋아?
누가 해주는 게
더 기분...
안돼...
아.. 싸버려...
쌌어? 응?
혼자만 싸다니 치사하잖아
우리도 스트레스가 쌓여있으니까
잔뜩 기분좋게 해줘
이걸 만지는 걸 생각했었지?
기분좋게 해줘
아.. 굉장해...
서버렸어
싫어...
아.. 안돼...
왜 그래?
아래쪽...
/ 다같이 잔뜩 기분좋아져 보자구
안돼...
왜 그래?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 거기 거기...
선생님도 이렇게 돼버렸어
그래 사이좋게 동시에 빨아봐
슌카 쨩, 자지 좋아하는구나
바로 세개를 빨아버리네
아까 이런 생각을 하면서
자위했지?
기쁜 표정이잖아
그래 더 기분좋게 해줘
아야미
파이즈리를 까먹었잖아
나중에 어른이 됐을 때를 생각해서
꼭 해보는 게 좋아
이렇게요?
/ 그렇지 그렇지
아.. 좋아...
젖꼭지도 빨아봐
한번 더 슌카 쨩의
보지를 보고싶어...
시.. 싫어...
보고싶어
/ 슌카 쨩
나마가 좋다고 했지?
어라? 나마로는 안돼?
선생님, 나마로 해도 된다고...
응, 콘돔이 없으니까
어쩔 수 없지
아.. 안돼...
완전히 들어갔어
기분좋아?
기분좋아...
아.. 안돼...
/ 응?
굉장하네 그거...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
어때? 아야미
나마 자지는?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 왜 그래?
아.. 싸버려...
다음은 선생님이 나마로 넣어줄게
기분좋아...
지금까지 나마로 해본 적 있었어?
어때? 나마 자지의 느낌이?
기분좋아...
/ 기분좋아?
아야미의 꽃잎이
잔뜩 들러붙어서 최고야...
잔뜩 박아줄게
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 응...
나도 넣고싶어
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 싸버려...
선생님을 잡아
제대로 잡고 있지?
/ 네...
아.. 기분좋아...
기분좋으면 앞뒤로
잔뜩 문질러도 돼
이렇게요?
/ 그래, 나마 자지가 닿지?
아.. 기분좋아...
안돼...
아래쪽에서 기다리잖아
나마 자지가
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기...
잔뜩 박아줘...
아.. 안돼...
안돼.. 그만해...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 싸버려...
이 자지를 어떻게 해야돼?
어쩔 거야?
넣어요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
나마 자지가
그렇게 기분좋아?
아.. 안돼...
@#$%&#@
위로 올라와
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
싼다?
싼다...
어땠어?
따뜻해...
따뜻해? 기분좋아?
기분좋아요...
/ 그럼 더 해줄게
좀 더 납짝 엎드려도 돼
잘 보이지?
이렇게 하면 잘 보일테니까
어때?
/ 아.. 기분좋아...
나마 자지 기분좋아?
선생님 이대로 싼다?
/ 아.. 안돼...
그대로 싸도 돼?
안에다 싸달라고 부탁해봐
안에다 싸주세요...
아.. 싼다...
여기 봐봐
선생님
잔뜩 싸셨네요
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
나온다...
어땠어? 아야미
나마로 세번이나
질내사정 당했는데
기분좋았어요...
스스로 자위하는 거하고
나마로 질내사정 당하는 거
뭐가 더 좋아?
나마로 질내사정 당하는 게
기분좋아요...
코스프레가 귀엽네요
/ 네?
코스프레
/ 어떤 거요?
OL 하고
/ 아, 정말요? 고맙습니다
세일러복
/ 코스프레는 별로
스스로는 잘 안하는 편이에요
싫어해?
굳이 말하자면
왜? 굉장히 귀여웠는데
OL 말인가요?
/ 응
OL 은 그래도 괜찮아요
그럼 세일러복은?
/ 이제 21살이니까요
18살이 아니니까
/ 아냐, 전혀...
그래서 어땠어?
다시 세명하고 질내사정을 해봤는데
네
처음이랑은 달리
여유가 좀 생겼어?
그렇긴 한데
상대가 한명이 아니니까
숨돌릴 틈도 없이
다음, 다음이란 느낌이라
그래도 나오는 느낌은 알게 됐어?
네, 그건 알겠어요
나올 때?
/ 네
네
이런 느낌이구나...
/ 또 이런 기획이 있다면 할 건가요?
이야.. 어렵네요...
어렵네요~
역시
/ 생각해볼게요
생각해볼래요?
/ 네
그럼 마지막으로
자연스런 느낌을 보고 싶으니까
/ 네
사적인 느낌으로
단둘이서만
네
질내사정을...
/ 아, 네
도전해봤으면 하는데
둘이서만 하메도리같은 느낌으로요?
/ 그렇죠
(원래의) 자신을
보여주는 건 부끄러워?
아뇨, 팬분들은
많이 보셨을 거에요
것보다 거의 그대로지?
이벤트에서는 거의 내숭을 안떨죠
그렇지?
드라마 물에서 연기를 해도
어렵죠
싫어요
/ 60% 정도는 자기 모습이지?
네, 거의 제 모습이에요
/ 그렇지?
그라비아적인 행동이
특기랄까...
그나마 낫죠
둘다 싫긴한데...
그러네요
그럼 마지막으로
그런 모습만 조금...
보여주세요
네
#5 사적인 느낌의 나마 하메도리
왠지 둘만 남아버렸네
그러네요
단둘이네요
근데 오히려 더 긴장되지?
그러네요
엄청 조용하네요
긴장되네요...
/ 부끄럽지?
왠지 더 긴장되요...
이후도 포함해서
아무도 없으니까
오히려 더 긴장되네요
확실히 그래
솔직히 어떻게 해야좋을지
망설이고 있어 지금
망설여져요?
/ 응
야해졌네
똑같아요...
/ 아니 변했어
똑같아요
/ 스스로는 모르는 거잖아
모르겠어요
평소엔 안 이러니까 모르겠어요
왜 그래?
조금만...
보여줘
왜?
왜? 위험해?
어떤 느낌이야?
왜? 근질근질해?
보여줘
자...
왜요?
왜요라니?
/ 왜요?
벗어주길 원하는 거잖아
이대로...
뒤로 돌아서
무릎꿇고 앉아봐
왜요?
봐도 돼?
/ 에...
'에...' 라니
이렇게...
벗으라구요?
/ 그렇지
엉덩이를 이쪽으로 내밀어봐
다 찍어버릴테니까
/ 네?
부끄러운데...
왜 앉아?
더 보여줘
부끄러워...
어디를 찍는 건지...
상상이 안돼?
/ 전체?
왜 가려? 보여줘
직접 이렇게 잡고...
활짝...
/ 무리에요...
(동작이) 페인트야?
부끄러워...
왜?
/ 아마 다들 보셨을테니까...
난 못봤어
/ 팬분들은...
난 못봤어 X 2
그럼 이쪽으로 보여줘
좀 더 이쪽으로 와
그렇지 그렇지
손 치워봐
손은 무릎에
거기가 무릎이야?
여기?
/ 응
오무리지말고
힘껏 오무려버리네
부끄러워요...
들어간다?
다리 벌려
굉장해...
미끈미끈...
/ 미끈미끈해졌어?
미끈미끈해졌어...
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
끼워봐...
/ 네?
끼워봐
/ 끼우라구요?
가슴에?
아.. 그렇지...
아.. 굉장해...
문질러봐
이렇게...
엄청 젖었어...
기분좋아...
조금...
/ 왜?
나왔어...
/ 나왔어?
쿠퍼액?
/ 그래
잔뜩 빨아줄래?
도망가...
미끈미끈...
굉장하네
침하고 나온 걸로
끈적끈적해졌어
굉장히 질척질척...
이거 넣어도 돼?
그대로?
누워봐
뜨겁네
왜 도망가?
문지르는 거에요
넣기 전에 싸버리겠어
들어간다?
엄청 뜨거워...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
스스로 이렇게 잡아봐
/ 응?
그래 양쪽다
양쪽다 스스로 잡아봐
그렇지 그렇지
잡고 벌려봐
그렇지
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
안돼...
이쪽으로 엉덩이를 내밀어봐
이렇게요?
/ 그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 또 싸버려....
아.. 안돼...
싸버려...
스스로 넣어버리네
아.. 들어갔어...
엄청 움직이고 있어...
움직여...
아.. 기분좋아...
자지가 엄청 번들거려
/ 응?
자지가 끈적끈적해져서
엄청 번들거려
아.. 기분좋아...
나도 움직여줄게
아.. 깊숙이 들어와...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
잔뜩 들어오고 있어...
아.. 안돼...
ㄴㅁㄹㅇㄴㄹㅇㄹㅇㄹㅇ
안돼...
아.. 싸버려...
굉장해...
안에서 움직이고 있어...
뭐야 이거...
보지가 엄청 벌렁거리는데?
/ 싫어...
싫다니
스스로 그러는 건데
어쩔 수 없잖아
아.. 기분좋아...
기분좋아?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
움직여줘...
엄청 비벼져...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
/ 허리를 움직이니까 빠져버렸잖아
싸버렸는데 어떡해...
천천히 누워봐
그래 좀 더 이쪽으로
그렇지 그렇지
왜? 이거?
나왔어...
남아있는 거 만져봐
남아있어요?
/ 거기 밖에 남아있어
아니 아니, 여기
만져봐 여기
싫어...
/ 왜 싫은데?
싫어~
더워...
보통 만져보지 않나?
아뇨 전혀...
굉장해...
내 안에...
찍지 마세요...
/ 조금만 가까이 와봐
더 안나와요
나왔네
/ 어머, 싫어 싫어...
싫어, 뭐야 이거?
쨈같아...
진하네요
말했었잖아
콘돔이 없으면 다르다고
진하네요
우와.. 무서워...
무서워?
아.. 굉장해...
남자를 보는 눈이 바뀌었어요
어째서?
다를 게 없잖아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM